Repository: wescot2000/SOSpectApp_Public
Catalog: sospect/sospect/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# OptReporteAnaliticoDeDescripcionesAlarmas
source: Analytical reports of alarm chats
ja: アラームチャットの分析レポート
ko: 알람 채팅에 대한 분석 보고서
zh_hans: 报警聊天分析报告
zh_hant: 報警聊天分析報告

# LblReporteCalorSospect
source: SOSpect Heat Maps
ja: SOSpect ヒート マップ
ko: SOSpect 히트 맵
zh_hans: SOSpect 热图
zh_hant: SOSpect 熱圖

# LblReporteEnConstruccion
source: Soon!! This functionality is under construction!
ja: もうすぐ！！この機能は構築中です!
ko: 곧!! 이 기능은 공사 중입니다!
zh_hans: 很快！！此功能正在构建中！
zh_hant: 很快！！此功能正在構建中！

# LblDescripcionMapaDeCalor
source: In this report, you will have access to a heat map of your area, where you can select different months since SOSpect began its operation. This functionality will allow you to observe and understand the evolution of each area of the map that is of interest to you.
ja: このレポートでは、お住まいの地域のヒートマップにアクセスでき、SOSpectが運用を開始してからのさまざまな月を選択できます。この機能により、関心のあるマップの各エリアの進化を観察して理解することができます。
ko: 이 보고서에서는 SOSpect가 운영을 시작한 이후 다른 달을 선택할 수 있는 해당 지역의 히트 맵에 액세스할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 관심 있는 지도의 각 영역의 진화를 관찰하고 이해할 수 있습니다.
zh_hans: 在此报告中，您将可以访问您所在地区的热图，您可以在其中选择自 SOSpect 开始运营以来的不同月份。此功能将允许您观察和了解您感兴趣的地图每个区域的演变。
zh_hant: 在此報告中，您將可以訪問您所在地區的熱圖，您可以在其中選擇自SOSpect開始運營以來的不同月份。此功能將允許您觀察和瞭解您感興趣的地圖每個區域的演變。

# LblCostoReporte
source: Keep in mind that the use of this functionality carries a computational cost and requires powers although it will not be a high value. However, you can acquire it without any problem using the powers that we give you in your first use of the application.
ja: この機能を使用すると、計算コストがかかり、高い値ではありませんが、電力が必要になることに注意してください。ただし、アプリケーションを最初に使用したときに私たちが与える機能を使用して、問題なく取得できます。
ko: 이 기능을 사용하려면 계산 비용이 발생하고 높은 가치는 아니지만 권한이 필요합니다. 그러나 응용 프로그램을 처음 사용할 때 제공하는 기능을 사용하여 문제 없이 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 请记住，使用此功能会带来计算成本并且需要功率，尽管它不会是一个很高的值。但是，您可以使用我们在您第一次使用该应用程序时为您提供的权力毫无问题地获得它。
zh_hant: 請記住，使用此功能會帶來計算成本並且需要功率，儘管它不會是一個很高的值。但是，您可以使用我們在您第一次使用該應用程式時為您提供的權力毫無問題地獲得它。

# LblReporteEvolucionAlarmas
source: Evolution of alarms placed in SOSpect
ja: SOSpectに配置されたアラームの進化
ko: SOSpect에 배치된 알람의 진화
zh_hans: SOSpect 中警报的演变
zh_hant: SOSpect 中警報的演變

# LblDescripcionEvolucionAlarmas
source: In this report, you will be able to know the trends of each type of alarm over time in your area. You will be able to observe and analyze dangerousness trends, as well as identify possible decreases in crime.
ja: このレポートでは、お住まいの地域の各タイプのアラームの経時的な傾向を知ることができます。危険の傾向を観察および分析し、犯罪の減少の可能性を特定できます。
ko: 이 보고서에서는 해당 지역의 시간 경과에 따른 각 경보 유형의 추세를 알 수 있습니다. 위험 추세를 관찰 및 분석하고 범죄 감소 가능성을 식별할 수 있습니다.
zh_hans: 在此报告中，您将能够了解您所在地区每种类型的警报随时间的变化趋势。您将能够观察和分析危险趋势，并确定犯罪率的可能下降。
zh_hant: 在此報告中，您將能夠瞭解您所在地區每種類型的警報隨時間的變化趨勢。您將能夠觀察和分析危險趨勢，並確定犯罪率的可能下降。

# LblReportePredictivo
source: SOSpect Predictive Reports
ja: SOSpect 予測レポート
ko: SOSpect 예측 보고서
zh_hans: SOSpect 预测报告
zh_hant: SOSpect 預測報告

# LblDescripcionReportesPredictivos
source: As the SOSpect community generates enough data, probability-based event predictions and analytical tools can be made. These reports will allow you to know when waves of alerts or increases in criminal activity are approaching, giving you the opportunity to take the necessary precautions to avoid any risk to you, your family and your community.
ja: SOSpectコミュニティが十分なデータを生成すると、確率ベースのイベント予測と分析ツールを作成できます。これらのレポートにより、警告の波や犯罪活動の増加がいつ近づいているかを知ることができ、あなた、あなたの家族、そしてあなたのコミュニティへのリスクを回避するために必要な予防策を講じる機会が得られます。
ko: SOSpect 커뮤니티가 충분한 데이터를 생성함에 따라 확률 기반 이벤트 예측 및 분석 도구를 만들 수 있습니다. 이러한 보고서를 통해 경보의 물결이나 범죄 활동의 증가가 다가오고 있는 시기를 알 수 있으므로 귀하, 귀하의 가족 및 지역 사회에 대한 위험을 피하기 위해 필요한 예방 조치를 취할 수 있습니다.
zh_hans: 由于SOSpect社区生成了足够的数据，因此可以进行基于概率的事件预测和分析工具。这些报告将让您知道一波又一波的警报或犯罪活动的增加何时临近，让您有机会采取必要的预防措施，以避免对您、您的家人和社区造成任何风险。
zh_hant: 由於SOSpect社區生成了足夠的數據，因此可以進行基於概率的事件預測和分析工具。這些報告將讓您知道一波又一波的警報或犯罪活動的增加何時臨近，讓您有機會採取必要的預防措施，以避免對您、您的家人和社區造成任何風險。

# LblReporteAnalisisDeTextos
source: SOSpect alarm chat analysis report
ja: SOSpectアラームチャット分析レポート
ko: SOSpect 알람 채팅 분석 보고서
zh_hans: SOSpect报警聊天分析报告
zh_hant: SOSpect報警聊天分析報告

# LblDescripcionAnalisisTextos
source: Thanks to the fact that users describe the alarms and update their evolution through the internal chat of SOSpect, this report will allow to visualize the typologies that most affect the community. This provides an opportunity to take action to improve the perception of safety in your area.
ja: ユーザーがSOSpectの内部チャットを通じてアラームを説明し、その進化を更新するという事実のおかげで、このレポートはコミュニティに最も影響を与える類型を視覚化することを可能にします。これは、お住まいの地域の安全に対する認識を改善するための行動を取る機会を提供します。
ko: 사용자가 SOSpect의 내부 채팅을 통해 알람을 설명하고 진화를 업데이트한다는 사실 덕분에이 보고서를 통해 커뮤니티에 가장 큰 영향을 미치는 유형을 시각화 할 수 있습니다. 이는 해당 지역의 안전에 대한 인식을 개선하기 위한 조치를 취할 수 있는 기회를 제공합니다.
zh_hans: 由于用户通过SOSpect的内部聊天描述了警报并更新了警报的演变，因此该报告将允许可视化对社区影响最大的类型。这提供了一个采取行动改善您所在地区安全感的机会。
zh_hant: 由於使用者通過SOSpect的內部聊天描述了警報並更新了警報的演變，因此該報告將允許可視化對社區影響最大的類型。這提供了一個採取行動改善您所在地區安全感的機會。

# LblRangoReporte
source: This report covers the last 30 days
ja: このレポートは過去 30 日間をカバーします。
ko: 이 보고서에는 지난 30일 동안의 보고서가 포함됩니다
zh_hans: 此报告涵盖过去 30 天
zh_hant: 此報告涵蓋過去 30 天

# AcercadeSOSpect
source: About SOSpect
ja: SOSpectについて
ko: SOSpect 소개
zh_hans: 关于索斯普特
zh_hant: 關於索斯普特

# Porcentajedealarmasciertasfrenteafalsasenunradiodeunkilometroymedio
source: Percentage of true versus false alarms within a radius of one and a half kilometers
ja: 半径 1 キロメートル半以内の真アラームと誤警報の割合
ko: 반경 1.5km 이내의 참 경보와 거짓 경보의 비율
zh_hans: 半径一公里半内的真警报与假警报的百分比
zh_hant: 半徑一公里半內的真警報與假警報的百分比

source: Average time in minutes between alarm launch in my area and first rating or description
ja: 私の地域でアラームが起動してから最初の評価または説明までの平均時間(分)
ko: 내 지역에서 알람이 시작된 후 첫 번째 등급 또는 설명 사이의 평균 시간(분)입니다
zh_hans: 从我所在地区启动警报到首次评级或描述之间的平均时间（分钟）
zh_hant: 從我所在地區啟動警報到首次評級或描述之間的平均時間（分鐘）

# Cantidadrealdepersonasenunradiodeunkilometroymedio
source: Actual number of people within a kilometer and a half radius
ja: 半径1キロメートル半以内の実人数
ko: 반경 1km 반 이내의 실제 인원 수
zh_hans: 半径一公里半内的实际人数
zh_hant: 半徑一公里半內的實際人數

# Cantidadrealdepersonasenmiradioactual
source: Actual number of people in my current radius
ja: 現在の半径内の実際の人数
ko: 현재 반경에 있는 실제 인원 수
zh_hans: 我当前半径内的实际人数
zh_hant: 我當前半徑內的實際人數

# Miradioactualderecepcionyenviodealarmasenmetros
source: My current radius of receiving and sending alarms in meters
ja: アラームの送受信の現在の半径(メートル単位)
ko: 현재 경보 수신 및 전송 반경(미터)
zh_hans: 我当前接收和发送警报的半径（以米为单位）
zh_hant: 我當前接收和發送警報的半徑（以米為單位）

# Cantidadrealdepersonasquerecibieronmisalarmas
source: Actual number of people who received my alarms
ja: アラームを受信した実際の人数
ko: 내 알람을 받은 실제 사용자 수
zh_hans: 收到我的闹钟的实际人数
zh_hant: 收到我的鬧鐘的實際人數

# Cantidaddenotificacionesdealarmaenviadasdemiparte
source: Number of alarm notifications sent from me
ja: 自分から送信されたアラーム通知の数
ko: 나에게서 보낸 알람 알림 수
zh_hans: 从我发送的警报通知数量
zh_hant: 從我發送的警報通知數量

# Personasquereportaronmiayudacomonegativaofalsa
source: People who reported my help as negative or false
ja: 私の助けを否定的または虚偽として報告した人々
ko: 내 도움을 부정 또는 거짓으로 신고한 사람
zh_hans: 将我的帮助报告为负面或虚假的人
zh_hant: 將我的幫助報告為負面或虛假的人

# Personasqueagradecieronmiayuda
source: People who appreciated my help
ja: 私の助けに感謝した人々
ko: 내 도움을 고맙게 여기는 사람들
zh_hans: 感谢我帮助的人
zh_hant: 感謝我説明的人

# Poderesganadosporregalos
source: Powers gained by gifts
ja: 贈り物によって得られる力
ko: 선물로 얻은 힘
zh_hans: 通过礼物获得的权力
zh_hant: 通過禮物獲得的權力

# LblParticipacionTpAlarma
source: Participation by alarm type
ja: アラームタイプ別参加
ko: 알람 종류별 참여
zh_hans: 按警报类型划分的参与情况
zh_hant: 按警報類型劃分的參與情況

# LblMetricBasics
source: Basic metrics
ja: 基本メトリック
ko: 기본 메트릭
zh_hans: 基本指标
zh_hant: 基本指標

# LblEfectiAlarmas
source: Effectiveness of alarms
ja: アラームの有効性
ko: 경보의 효율성
zh_hans: 警报的有效性
zh_hant: 警報的有效性

# LblTotalAlarmas
source: Total alarms
ja: 合計アラーム数
ko: 총 경보 수
zh_hans: 警报总数
zh_hant: 警報總數

# LblAlarmasVerdaderas
source: True alarms
ja: 真のアラーム
ko: 진정한 경보
zh_hans: 真实警报
zh_hant: 真實警報

# LblAlarmasFalsas
source: False alarms
ja: 誤警報
ko: 거짓 경보
zh_hans: 误报
zh_hant: 誤報

# LblAlarmasEfectivas
source: Percentage of effective alarms
ja: 有効なアラームの割合
ko: 유효 경보의 백분율
zh_hans: 有效警报的百分比
zh_hant: 有效警報的百分比

# LblMarcarLeidos
source: Mark all as read
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_hans: 全部标记为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

# LblSeMarcaronComoLeidos
source: All messages were marked as read
ja: すべてのメッセージが既読としてマークされました
ko: 모든 메시지가 읽은 것으로 표시되었습니다.
zh_hans: 所有邮件均标记为已读
zh_hant: 所有郵件均標記為已讀

# LabelNuevaVersion
source: There is a new version of SOSpect and it is required to continue
ja: SOSpectの新しいバージョンがあり、続行する必要があります
ko: SOSpect의 새 버전이 있으며 계속해야 합니다.
zh_hans: 有新版本的SOSpect，需要继续
zh_hant: 有新版本的SOSpect，需要繼續

# OptReporteBasico
source: Basic reports - FREE!
ja: 基本レポート - 無料!
ko: 기본 보고서 - 무료!
zh_hans: 基本报告 - 免费！
zh_hant: 基本報告 - 免費！

# LblReporteBasicoSospect
source: SOSpect Basic Reports
ja: SOSpect 基本レポート
ko: SOSpect 기본 보고서
zh_hans: SOSpect 基本报告
zh_hant: SOSpect 基本報告

# LblReporteBasicoDescripcion
source: SOSpect's basic reports provide you with valuable information about the impact your alarm reports have had on your community. In addition, they show you the number of powers gained by helping your community by accurately scoring alarms and honesty in those ratings. Through these reports, you can also evaluate the overall behavior of your area over the past month, including the number of users who participated in the process and the number of users who received negative marks due to incorrect engagements.
ja: SOSpectの基本レポートは、アラームレポートがコミュニティに与えた影響に関する貴重な情報を提供します。さらに、それらの評価でアラームと誠実さを正確にスコアリングすることにより、コミュニティを支援することによって得られる力の数を示します。これらのレポートを通じて、プロセスに参加したユーザーの数や、誤ったエンゲージメントのために否定的なマークを受け取ったユーザーの数など、過去1か月間の地域の全体的な行動を評価することもできます。
ko: SOSpect의 기본 보고서는 경보 보고서가 커뮤니티에 미친 영향에 대한 귀중한 정보를 제공합니다. 또한 해당 등급에서 경보와 정직성을 정확하게 채점하여 커뮤니티를 지원함으로써 얻은 권한의 수를 보여줍니다. 이러한 보고서를 통해 프로세스에 참여한 사용자 수와 잘못된 참여로 인해 부정적인 점수를 받은 사용자 수를 포함하여 지난 한 달 동안 해당 지역의 전반적인 행동을 평가할 수도 있습니다.
zh_hans: SOSpect 的基本报告为您提供有关警报报告对您的社区的影响的宝贵信息。此外，它们还向您展示通过准确评分警报和在这些评级中诚实来帮助您的社区获得的权力数量。通过这些报告，您还可以评估您所在地区在过去一个月中的整体行为，包括参与流程的用户数量以及因参与不正确而获得负面标记的用户数量。
zh_hant: SOSpect 的基本報告為您提供有關警報報告對您的社區的影響的寶貴資訊。此外，它們還向您展示通過準確評分警報和在這些評級中誠實來説明您的社區獲得的權力數量。通過這些報告，您還可以評估您所在地區在過去一個月中的整體行為，包括參與流程的用戶數量以及因參與不正確而獲得負面標記的用戶數量。

# LblReporteBasicoDescripcionCorta
source: SOSpect's basic reports provide you with valuable information about... See more...
ja: SOSpectの基本レポートは、以下に関する貴重な情報を提供します...続きを見る
ko: SOSpect의 기본 보고서는 다음에 대한 귀중한 정보를 제공합니다. 더보기...
zh_hans: SOSpect的基本报告为您提供有关...查看更多...
zh_hant: SOSpect的基本報告為您提供有關...檢視更多...

# LblDescripcionRepTipoAlarma
source: This report gives you information about the most frequent alarms within a radius of one and a half kilometers from your current location.
ja: このレポートは、現在地から半径 1 キロメートル半以内で最も頻度の高いアラームに関する情報を提供します。
ko: 이 보고서는 현재 위치에서 반경 1.5km 내에서 가장 빈번한 경보에 대한 정보를 제공합니다.
zh_hans: 此报告为您提供有关距当前位置一公里半半径范围内最常见警报的信息。
zh_hant: 此報告為您提供有關距當前位置一公里半半徑範圍內最常見警報的資訊。

# LblDescripcionRepEfectAlarmas
source: This report provides you with information on the effectiveness relationship between real and false alarms within a radius of one and a half kilometers from your current location.
ja: このレポートは、現在地から半径 1 キロメートル半以内の実際のアラームと誤警報の有効性関係に関する情報を提供します。
ko: 이 보고서는 현재 위치에서 반경 1.5km 이내의 실제 경보와 거짓 경보 간의 효율성 관계에 대한 정보를 제공합니다.
zh_hans: 此报告为您提供有关距您当前位置一公里半半径范围内真实警报和虚假警报之间有效性关系的信息。
zh_hant: 此報告為您提供有關距您當前位置一公里半半徑範圍內真實警報和虛假警報之間有效性關係的資訊。

# LblDescripcionRepMetricasBasicas
source: This report provides you with data on the number of users within a kilometer and a half radius of your current location, as well as the number of users in your current radius of app alarms. In addition, it includes several additional information of your interest.
ja: このレポートは、現在地から半径 1 キロメートル半以内のユーザー数と、アプリ アラームの現在の半径内のユーザー数に関するデータを提供します。さらに、それはあなたの興味のあるいくつかの追加情報を含みます。
ko: 이 보고서는 현재 위치에서 반경 1km 반 이내의 사용자 수와 현재 앱 경보 반경의 사용자 수에 대한 데이터를 제공합니다. 또한 관심 있는 몇 가지 추가 정보가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 此报告为您提供有关当前位置一公里半半径范围内的用户数量以及当前应用警报半径内的用户数量的数据。此外，它还包括您感兴趣的一些其他信息。
zh_hant: 此報告為您提供有關當前位置一公里半半徑範圍內的用戶數量以及當前應用警報半徑內的用戶數量的數據。此外，它還包括您感興趣的一些其他資訊。

# OptVolumenAlarmas
source: Volume by type of nearby alarms
ja: 近くのアラームの種類別のボリューム
ko: 주변 경보 유형별 볼륨
zh_hans: 按附近警报类型划分的音量
zh_hant: 按附近警報類型劃分的音量

# OptEfectividadAlarmas
source: Effectiveness of nearby alarms
ja: 近くのアラームの有効性
ko: 주변 경보의 효율성
zh_hans: 附近警报的有效性
zh_hant: 附近警報的有效性

# OptMetricasBasicas
source: Basic metrics of nearby alarms
ja: 近くのアラームの基本メトリック
ko: 주변 경보의 기본 지표
zh_hans: 附近警报的基本指标
zh_hant: 附近警報的基本指標

# LblCredibilidadActual
source: The credibility of my alarms is:
ja: 私のアラームの信頼性は次のとおりです。
ko: 내 경보의 신뢰성은 다음과 같습니다.
zh_hans: 我的警报的可信度是：
zh_hant: 我的警報的可信度是：

# OptManualUsuarioSospect
source: SOSpect User Manual
ja: SOSpectユーザーマニュアル
ko: SOSpect 사용 설명서
zh_hans: SOSpect 用户手册
zh_hant: SOSpect 用戶手冊

# LblDescManualUsuario
source: Meet SOSpect, a free app designed to protect you and your loved ones. We have created a concise and detailed online manual that will help you use it properly. With this manual, you can get the most out of SOSpect and take advantage of all its security features.
ja: あなたとあなたの愛する人を守るために設計された無料アプリ、SOSpectに会いましょう。私たちはあなたがそれを適切に使うのを助ける簡潔で詳細なオンラインマニュアルを作成しました。このマニュアルを使用すると、SOSpectを最大限に活用し、そのすべてのセキュリティ機能を利用できます。
ko: 당신과 당신의 사랑하는 사람들을 보호하기 위해 설계된 무료 앱인 SOSpect를 만나보세요. 올바르게 사용하는 데 도움이 되는 간결하고 상세한 온라인 설명서를 만들었습니다. 이 매뉴얼을 이용하면, SOSpect를 최대한 활용하고, SOSpect의 모든 보안 기능을 활용할 수 있습니다.
zh_hans: 认识 SOSpect，这是一款旨在保护您和您的亲人的免费应用程序。我们创建了一个简洁详细的在线手册，可帮助您正确使用它。使用此手册，您可以充分利用 SOSpect 并利用其所有安全功能。
zh_hant: 認識SOSpect，這是一款旨在保護您和您的親人的免費應用程式。我們創建了一個簡潔詳細的在線手冊，可説明您正確使用它。使用此手冊，您可以充分利用SOSpect並利用其所有安全功能。

# SesionApple
source: SIGN IN WITH APPLE
ja: アップルでサインインする
ko: APPLE로 로그인하기
zh_hans: 通过苹果登录
zh_hant: 通過蘋果登錄

# LblCredibilidadAlarmaActual
source: Credibility of the alarm:
ja: アラームの信頼性:
ko: 경보의 신뢰성 :
zh_hans: 报警的可信度：
zh_hant: 報警的可信度：

# LblAccedeAlManual
source: You can access the manual at:
ja: マニュアルには次の場所からアクセスできます。
ko: 다음에서 설명서에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在以下位置访问手册：
zh_hant: 您可以在以下位置存取手冊：

# LblRefrescarLista
source: Refresh alarm list
ja: アラームリストの更新
ko: 알람 목록 새로 고침
zh_hans: 刷新警报列表
zh_hant: 刷新警報清單

# LblErrorCorreoDispositivo
source: Could not send email on this device
ja: このデバイスでメールを送信できませんでした
ko: 이 장치에서 전자 메일을 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此设备上发送电子邮件
zh_hant: 無法在此設備上發送電子郵件

# LblErrorCorreo
source: Error sending email:
ja: 電子メールの送信エラー:
ko: 이메일을 보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发送电子邮件时出错：
zh_hant: 傳送電子郵件時發生錯誤：

# LblSeleccioneTipoAlarma
source: Please select the type of alarm
ja: アラームの種類を選択してください
ko: 알람 유형을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择报警类型
zh_hant: 請選擇報警類型

# LblCompraFallida
source: The purchase was not made. Please check internet access and retry
ja: 購入は行われませんでした。インターネットアクセスを確認して再試行してください
ko: 구매가 이루어지지 않았습니다. 인터넷 액세스를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 未进行购买。请检查互联网接入并重试
zh_hant: 未進行購買。請檢查互聯網接入並重試

# LblSeleccionePuntoMapa
source: You must select a surveillance zone on the map
ja: 地図上で監視ゾーンを選択する必要があります
ko: 지도에서 감시 구역을 선택해야 합니다
zh_hans: 您必须在地图上选择一个监视区域
zh_hant: 您必須在地圖上選擇一個監視區域

# Cantidaddealarmascolocadasenlaszonasdevigilanciasuscritas
source: Number of alarms placed in subscribed surveillance areas
ja: 加入監視エリアに設置されたアラームの数
ko: 등록된 감시 영역에 배치된 경보 수
zh_hans: 在订阅的监控区域中放置的警报数量
zh_hant: 在訂閱的監控區域中放置的警報數量

# Cantidaddealarmascolocadaspormisprotegidos
source: Number of alarms placed by my protégés
ja: 私のプロトジェによって行われたアラームの数
ko: 내 제자가 설정 한 알람 수
zh_hans: 我的门生发出的警报数量
zh_hant: 我的門生發出的警報數量

# Credibilidadactualdelasalarmasqueenvioamicomunidad
source: Current credibility of the alarms I send to my community
ja: コミュニティに送信するアラームの現在の信頼性
ko: 커뮤니티에 보내는 알람의 현재 신뢰성
zh_hans: 我发送给社区的警报的当前可信度
zh_hant: 我發送給社區的警報的當前可信度

# LblCompraExitosa
source: Congratulations! You purchased powers to purchase subscriptions. You will find an explanatory message in the bell!
ja: 万丈！サブスクリプションを購入するための電源を購入しました。ベルに説明メッセージがあります!
ko: 축하합니다! 구독을 구매할 수 있는 권한을 구매했습니다. 종소리에서 설명 메시지를 찾을 수 있습니다!
zh_hans: 祝贺！您购买了购买订阅的权限。您会在铃铛中找到解释性信息！
zh_hant: 祝賀！您購買了購買訂閱的許可權。您會在鈴鐺中找到解釋性資訊！

# LblDebesHabilitarNotif
source: You must enable sending notifications for SOSpect to work
ja: SOSpect を機能させるには、通知の送信を有効にする必要があります。
ko: SOSpect가 작동하려면 알림 전송을 활성화해야 합니다
zh_hans: 您必须启用发送通知才能使 SOSpect 正常工作
zh_hant: 您必須啟用發送通知才能使SOSpect正常工作

# LblHabilitarNotifSettings
source: This app can support notifications, but you need to enable this in your settings.
ja: このアプリは通知をサポートできますが、設定でこれを有効にする必要があります。
ko: 이 앱은 알림을 지원할 수 있지만 설정에서 활성화해야 합니다.
zh_hans: 此应用可以支持通知，但您需要在设置中启用此功能。
zh_hant: 此應用可以支援通知，但您需要在設置中啟用此功能。

# LblErrorHabilitandoUsoNotif
source: An error occurred that prevented the use of push notifications
ja: プッシュ通知の使用を妨げるエラーが発生しました
ko: 푸시 알림을 사용할 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误，阻止使用推送通知
zh_hant: 發生錯誤，阻止使用推送通知

# LblMostrarDireccionEscape
source: Mark Fugitive's Escape Route
ja: 逃亡者の脱出ルートをマークする
ko: 마크 도망자의 탈출 경로
zh_hans: 马克逃亡者逃亡路线
zh_hant: 馬克逃亡者逃亡路線

# LblProximamenteSOSpect
source: Coming soon at SOSpect!
ja: SOSpectで近日公開予定!
ko: SOSpect에서 곧 출시됩니다!
zh_hans: 即将在 SOSpect 推出！
zh_hant: 即將在SOSpect推出！

# LblReportesProximos
source: Analytical and predictive reports with data science!
ja: データサイエンスによる分析および予測レポート!
ko: 데이터 과학을 사용한 분석 및 예측 보고서!
zh_hans: 具有数据科学的分析和预测报告！
zh_hant: 具有數據科學的分析和預測報告！

# LblHolaBienvenido
source: Hello! Welcome to SOSpect. SOSpect is a free tool designed to protect you and your loved ones by providing timely alerts about nearby risks! You may not get many alarms at first, as there aren't many people near you yet who have installed SOSpect. We ask that you give us a try and do not uninstall the application. SOSpect can save your life at some point, as well as that of someone in your family or community. In the "Basic Report" section of the "Reports" menu found in the settings, you can see in the "Basic Metrics" section the number of nearby users within your coverage area, where you will receive alarms. Help us increase that number, it's free and will allow you to live more safely! We invite you to carefully read this short introductory manual, which will give you an idea of how SOSpect works. Please note that it will only be displayed once after the app is installed. Thank you for using SOSpect and for contributing to everyone's safety! Tap the screen to continue...
ja: こんにちは！SOSpectへようこそ。 SOSpectは、近くのリスクについてタイムリーなアラートを提供することにより、あなたとあなたの愛する人を保護するために設計された無料のツールです!SOSpectをインストールしている人はまだ近くにいないため、最初は多くのアラームが表示されない場合があります。アプリケーションをアンインストールせずに試してみてください。SOSpectは、ある時点であなたの命だけでなく、あなたの家族やコミュニティの誰かの命を救うことができます。 設定にある[レポート]メニューの[基本レポート]セクションで、[基本メトリック]セクションで、アラームを受信するカバレッジエリア内の近くのユーザーの数を確認できます。私たちがその数を増やすのを手伝ってください、それは無料で、あなたがより安全に暮らすことを可能にします! SOSpectがどのように機能するかを理解するこの短い入門マニュアルを注意深く読むことをお勧めします。アプリのインストール後に一度だけ表示されることに注意してください。 SOSpectをご利用いただき、皆様の安全に貢献していただきありがとうございます。 画面をタップして続行します...
ko: 안녕하세요! SOSpect에 오신 것을 환영합니다. SOSpect는 근처의 위험에 대한 적시 경고를 제공하여 귀하와 귀하의 사랑하는 사람을 보호하도록 설계된 무료 도구입니다! SOSpect를 설치한 사람이 아직 근처에 많지 않기 때문에 처음에는 알람이 많이 울리지 않을 수 있습니다. 우리는 당신이 우리에게 시도하고 응용 프로그램을 제거하지 말 것을 요청합니다. SOSpect는 어느 시점에서 귀하의 생명뿐만 아니라 가족이나 지역 사회의 누군가의 생명을 구할 수 있습니다. 설정에 있는 "보고서" 메뉴의 "기본 보고서" 섹션에서 "기본 메트릭" 섹션에서 경보를 수신할 서비스 지역 내의 주변 사용자 수를 볼 수 있습니다. 우리가 그 숫자를 늘릴 수 있도록 도와주세요, 그것은 무료이며 당신이 더 안전하게 살 수있게 해줄 것입니다! SOSpect의 작동 방식에 대한 아이디어를 제공하는 이 짧은 소개 매뉴얼을 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 앱 설치 후 한 번만 표시되니 참고하시기 바랍니다. SOSpect를 이용해주시고 모두의 안전에 기여해 주셔서 감사합니다! 계속하려면 화면을 탭하세요...
zh_hans: 你好！欢迎来到 SOSpect。 SOSpect是一款免费工具，旨在通过提供有关附近风险的及时警报来保护您和您的亲人！一开始您可能不会收到很多警报，因为您附近还没有多少人安装了 SOSpect。我们要求您尝试一下，不要卸载该应用程序。SOSpect 可以在某些时候挽救您的生命，以及您家人或社区中某个人的生命。 在设置中的“报告”菜单的“基本报告”部分中，您可以在“基本指标”部分中查看覆盖区域内的附近用户数量，您将在其中收到警报。帮助我们增加这个数字，它是免费的，会让你更安全地生活！ 我们邀请您仔细阅读这本简短的介绍性手册，它将让您了解 SOSpect 的工作原理。请注意，它只会在安装应用程序后显示一次。 感谢您使用 SOSpect 并为每个人的安全做出贡献！ 点击屏幕继续...
zh_hant: 你好！歡迎來到SOSpect。 SOSpect是一款免費工具，旨在通過提供有關附近風險的及時警報來保護您和您的親人！一開始您可能不會收到很多警報，因為您附近還沒有多少人安裝了SOSpect。我們要求您嘗試一下，不要卸載該應用程式。SOSpect 可以在某些時候挽救您的生命，以及您家人或社區中某個人的生命。 在設置中的「報告」功能表的基本報告部分中，您可以在「基本指標」部分中查看覆蓋區域內的附近用戶數量，您將在其中收到警報。幫助我們增加這個數位，它是免費的，會讓你更安全地生活！ 我們邀請您仔細閱讀這本簡短的介紹性手冊，它將讓您瞭解SOSpect的工作原理。請注意，它只會在安裝應用程式後顯示一次。 感謝您使用SOSpect並為每個人的安全做出貢獻！ 點擊螢幕繼續...

# LblNoHayRegistros
source: No records are available at this time. Invite more people to use SOSpect and increase your interactions and support in the face of dangers.
ja: 現在、使用可能なレコードはありません。より多くの人にSOSpectを使用してもらい、危険に直面したときの交流とサポートを増やしましょう。
ko: 현재 사용할 수 있는 레코드가 없습니다. 더 많은 사람들이 SOSpect를 사용하도록 초대하고 위험에 직면했을 때 상호 작용과 지원을 늘리십시오.
zh_hans: 目前没有可用的记录。邀请更多人使用 SOSpect，并在面对危险时增加您的互动和支持。
zh_hant: 目前沒有可用的記錄。邀請更多人使用SOSpect，並在面對危險時增加您的互動和支援。

# LblNoHayRegistrosAqui
source: No one has written anything yet! Invite more people to use SOSpect and increase your interactions and support in the face of dangers.
ja: まだ誰も何も書いていません!より多くの人にSOSpectを使用してもらい、危険に直面したときの交流とサポートを増やしましょう。
ko: 아직 아무도 아무것도 쓰지 않았습니다! 더 많은 사람들이 SOSpect를 사용하도록 초대하고 위험에 직면했을 때 상호 작용과 지원을 늘리십시오.
zh_hans: 还没有人写任何东西！邀请更多人使用 SOSpect，并在面对危险时增加您的互动和支持。
zh_hant: 還沒有人寫任何東西！邀請更多人使用SOSpect，並在面對危險時增加您的互動和支援。

# LblHabilitaInternetReintenta
source: Please enable your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を有効にして、もう一度やり直してください。
ko: 인터넷 연결을 활성화하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请启用您的互联网连接，然后重试。
zh_hant: 請啟用您的互聯網連接，然後重試。

# LblHabilitaGPSReintenta
source: We couldn't get your location, please check your GPS and restart the app
ja: 現在地を取得できませんでしたので、GPSを確認してアプリを再起動してください
ko: 위치를 알 수 없습니다, GPS를 확인하고 앱을 다시 시작하시기 바랍니다
zh_hans: 我们无法获取您的位置，请检查您的GPS并重新启动应用程序
zh_hant: 我們無法獲取您的位置，請檢查您的GPS並重新啟動應用程式

# LblEstasSeguroAtender
source: Are you sure to address this alarm?
ja: このアラームに対処してもよろしいですか?
ko: 이 경보를 해결하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要解决此警报吗？
zh_hant: 您確定要解決此警報嗎？

# LblCerrarAlarma
source: Close alarm
ja: アラームを閉じる
ko: 알람 닫기
zh_hans: 关闭警报
zh_hant: 關閉警報

# LblAtenderAlarma
source: Attend alarm
ja: アラームに参加する
ko: 알람 참석
zh_hans: 值守闹钟
zh_hant: 值守鬧鐘

# LblAccionSinDeshacer
source: Remember that this action cannot be undone!
ja: この操作は元に戻せないことに注意してください。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다!
zh_hans: 请记住，此操作无法撤消！
zh_hant: 請記住，此操作無法撤消！

# LblConfirmoAtencion
source: I confirm, I will attend this alarm
ja: 確認します、このアラームに参加します
ko: 나는 확인한다, 나는이 경보에 참석할 것이다
zh_hans: 我确认，我会参加这个闹钟
zh_hant: 我確認，我會參加這個鬧鐘

# LblEstasSeguroCerrar
source: Are you sure to close the alarm?
ja: アラームを閉じてもよろしいですか?
ko: 알람을 닫으시겠습니까?
zh_hans: 你确定要关闭闹钟吗？
zh_hant: 你確定要關閉鬧鐘嗎？

# LblDescripcionCierre
source: Please place a closing description:
ja: 締めくくりの説明を入れてください:
ko: 마무리 설명을 넣어주세요.
zh_hans: 请附上结束语：
zh_hant: 請附上結束語：

# LblEraFalsaAlarma
source: Was it a false alarm?
ja: 誤報でしたか?
ko: 거짓 경보였나요?
zh_hans: 是虚惊一场吗？
zh_hant: 是虛驚一場嗎？

# LblHuboCaptura
source: Was there capture?
ja: キャプチャはありましたか?
ko: 캡처가 있었습니까?
zh_hans: 有俘虏吗？
zh_hant: 有俘虜嗎？

# LblConfirmarCierre
source: Confirm closure
ja: 閉鎖の確認
ko: 폐쇄 확인
zh_hans: 确认关闭
zh_hant: 確認關閉

# LblCreditos
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 学分
zh_hant: 學分

# LblIconoPolicia
source: Police icon
ja: 警察のアイコン
ko: 경찰 아이콘
zh_hans: 警察图标
zh_hant: 員警圖示

# LblOrigenIcono
source: This icon comes from the "Streamline Emoji icon pack" created by Webalys in Iconfinder. Used under the Creative Commons Attribution 3.0 Unported (CC BY 3.0) license
ja: このアイコンは、Webalysがアイコンファインダーで作成した「ストリームライン絵文字アイコンパック」に由来します。クリエイティブ・コモンズ 表示 3.0 非移植 (CC BY 3.0) ライセンスの下で使用
ko: 이 아이콘은 Webalys가 Iconfinder에서 만든 "Streamline Emoji 아이콘 팩"에서 가져온 것입니다. 크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 3.0 Unported (CC BY 3.0) 라이선스에 따라 사용
zh_hans: 此图标来自Webalys在Iconfinder中创建的“简化表情符号图标包”。在知识共享署名 3.0 未移植 （CC BY 3.0） 许可下使用
zh_hant: 此圖示來自Webalys在Iconfinder中創建的「簡化表情符號圖示包」。在知識共用署名 3.0 未移植 （CC BY 3.0） 許可下使用

# LblOtrosIconos
source: Other SOSpect icons
ja: その他のアイコン
ko: 기타 SOSpect 아이콘
zh_hans: 其他 SOSpect 图标
zh_hant: 其他 SOSpect 圖示

# LblOrigenOtrosIconos
source: The other SOSpect icons were designed by DibuRome under contract and exclusive license to SOSpect
ja: その他のSOSpectアイコンは、SOSpectとの契約および独占的ライセンスに基づいてDibuRomeによってデザインされました
ko: 다른 SOSpect 아이콘은 SOSpect에 대한 계약 및 독점 라이선스에 따라 DibuRome에서 디자인했습니다
zh_hans: 其他SOSpect图标由DibuRome根据合同和SOSpect独家许可设计
zh_hant: 其他SOSpect圖示由DibuRome根據合同和SOSpect獨家許可設計

# Advertenciaopeligro
source: Warning or danger
ja: 警告または危険
ko: 경고 또는 위험
zh_hans: 警告或危险
zh_hant: 警告或危險

# Delitoocrimencometido
source: Crime or crime committed
ja: 犯罪または犯された犯罪
ko: 범죄 또는 범죄
zh_hans: 犯罪或犯下的罪行
zh_hant: 犯罪或犯下的罪行

# Riñacallejera
source: Street brawl
ja: 街頭乱闘
ko: 길거리 싸움
zh_hans: 街头斗殴
zh_hant: 街頭鬥毆

# Mascotaperdida
source: Lost pet
ja: ペットの迷子
ko: 잃어버린 애완 동물
zh_hans: 丢失的宠物
zh_hant: 丟失的寵物

# Personaperdida
source: Riots or protests
ja: 暴動や抗議
ko: 폭동 또는 시위
zh_hans: 骚乱或抗议
zh_hant: 騷亂或抗議
